(Ce drama est une œuvre de fiction.)
(Les personnages, organisations et
événements de ce drame sont fictifs.)
(Cette série respectait les consignes...)
(de production pour filmer des enfants.)
Qu'est-ce que tu vas faire maintenant ?
Le fait que Myo Jin ait découvert
la vérité sur nous trois...
n'est pas, comme tu le pensais,
quelque chose qui lui est revenu
naturellement avec le temps.
Ça n'a aucun sens.
Elle a cherché partout,
rencontré des gens, et l'a appris ainsi.
Je ne pensais pas qu'elle
l'apprendrait si vite.
Ce qui compte,
c'est qu'elle ne restera pas
les bras croisés désormais.
Alors,
qu'est-ce que je suis censé faire ?
Arrête-la.
Tu crois...
que ce sera possible ?
Tu crois pouvoir te permettre
de penser ainsi en ce moment ?
Si ça va plus loin,
as-tu imaginé ce qui nous arrivera ?
Tu ne peux pas la laisser continuer.
Tu n'as pas le choix.
Protéger Myo Jin...
revient à protéger tout le monde.
On dirait que tu hésites.
Pourquoi ?
Tu n'es pas sûr de toi ?
Alors on devrait tout abandonner ?
Tais-toi !
Tu te fiches que le président soit mort,
tu veux juste prendre ce que tu peux
et t'enfuir ?
C'est ça ?
Tu crois que j'ignore
ce que tu cherches vraiment ?
Je dénoncerai celui qui
a fait ça au président...
bien assez tôt.
Si la police ne le fait pas,
je le dénoncerai moi-même.
Je crois savoir qui c'est.
Espèce de salaud.
(Pris au piège)
Ouais.
Ouais, je sais.
On doit juste surveiller encore un peu.
Ouais, j'apprécierais.
C'est un soulagement.
Il est en soins intensifs,
mais ils disent qu'il survivra.
Mais tu vas bien ?
Il m'a frappé même après
que j'ai dit que j'étais flic.
Laisse-le se réveiller.
Je vais le renvoyer direct à l'hôpital.
Bref, les affaires sont les affaires.
Voyons voir.
La copie a bien fonctionné, non ?
- Tiens.
- D'accord.
J'avais tout planifié à l'avance,
ça aurait dû laisser largement le temps.
Vérifions d'abord.
Tout ce qu'il y a à vérifier
dans le téléphone de quelqu'un...
ce sont les textos.
Elle s'appelait Hee Su, c'est ça ?
Oui. Choi Hee Su.
Une fois qu'on aura vu
leurs échanges de messages,
la réponse sera claire.
La réponse à ce qu'elle
essayait tant de cacher,
et ton lien avec tout ça.
Choi Hee Su.
Là !
Voici Choi Hee Su.
Oui.
Elle se faisait donc vraiment chanter.
Mais tout ce que ça dit...
c'est de faire exactement ce qu'il dit.
D'habitude, les gens
demandent de l'argent.
Voilà.
À partir de là, le nom de
Lee Jong Su revient sans cesse.
Voyons voir.
Oui !
Je le savais.
Quoi ? 300 000 dollars ?
D'un coup ?
Quoi ?
Peu importe ce qu'il avait sur elle,
c'était du sérieux.
Ça devait l'être.
- Descends encore.
- D'accord.
Même après avoir touché l'argent,
il a continué à la menacer.
C'est quoi, ça ?
Mais là, il envoie des photos d'un homme.
C'était du chantage aussi ?
C'est...
Mais...
Pourquoi...
C'est...
C'était donc ça ?
Ça va beaucoup les intéresser.
Je leur ai mis un peu la pression...
car c'est la galerie de ma fille unique.
Vous êtes un député à son cinquième
mandat, en lice pour la réélection.
Je suis sûr qu'ils feront du bon travail.
Mais parmi les marchands qui
rôdent autour des politiciens,
il n'y en a pas beaucoup d'honnêtes.
« Des marchands » ?
C'est une pointure de
l'architecture coréenne.
J'ignore à quel point vous êtes proches,
mais est-ce correct de demander
un tel service ?
Les coûts de construction
doivent être colossaux.
Je m'en occupe.
Quelle surprise.
Qu'est-ce qui vous amène ici
si soudainement, M. Cho ?
Une urgence est survenue
et je devais vous en parler,
et j'ai appris que vous étiez ici,
Monsieur.
Je vois.
Asseyez-vous.
De quoi vouliez-vous discuter ?
C'est juste que,
comme vous l'avez dit,
le PDG Oh Sang Il...
semble avoir vraiment rencontré
Ryu Jun Ho.
Ce Ryu Jun Ho est vraiment
entré par la petite porte.
Je pourrais en rire moi-même,
mais si cela finit par s'ébruiter,
l'image des organisateurs du concours...
Mais...
vos informations ne sont-elles pas
un peu tardives ?
Pardon ?
Hier,
les organisateurs ont apparemment
tenu des discussions...
sur de nouvelles règles internes
concernant ce concours.
Cela semble avoir été fait
à la demande insistante du PDG Oh.
Ne serait-il pas plus urgent
de découvrir de quoi il s'agit ?
Les gens...
font parfois des erreurs,
et se font parfois extorquer.
C'est ce qui arrive quand on est pris
dans un triangle amoureux.
Ce qui est fait est fait.
On nettoie les dégâts et on s'assure
que cela ne se reproduise plus.
Il y a un dicton.
Même si la première flèche vous touche,
évitez la seconde.
Ne vous en voulez pas pour
quelque chose qui est déjà...
- Lee Jong Su.
- Tu m'as fait peur.
Pourquoi tourmentait-il Hee Su ?
C'est évident, non ? Pour l'argent.
Tu l'as vu.
Il a soutiré 300 000 d'un coup.
Non.
Ce n'était pas pour l'argent.
Ah bon ?
Hee Su était la victime.
Avec ces photos,
les personnes qu'il aurait dû
faire chanter...
n'étaient pas Hee Su,
mais Ryu Jun Ho et moi.
Si l'argent était le but,
ce serait plus logique.
C'est vrai ?
Lee Jong Su avait une autre raison.
Et c'est ce qui effrayait Hee Su.
Quelque chose qui la blessait...
plus que ma liaison avec Ryu Jun Ho.
Tiens.
Des hamburgers.
Il est tard, rentre chez toi.
Laisse-en un pour ton frère.
Monsieur ?
Oui ?
Vous êtes riche ?
Riche ?
Oui.
Bien sûr.
Je suis riche.
À quel point ?
Assez riche...
pour t'acheter ce pain tous les jours.
La classe.
Mais d'où vient tout votre argent ?
Comment...
faire pour devenir riche comme vous ?
Qui êtes-vous ?
Répondez-moi.
Hé.
Arrêtez ça.
C'est trop.
Pourquoi agissez-vous
comme une bande d'idiots ?
Faites preuve de bon sens.
À ce stade,
il aurait déjà dû comprendre...
vu qu'il est intelligent
et qu'il comprend vite.
M. Ryu.
N'est-ce pas ?
Le PDG Ryu Jun Ho de Mono Architecture.
Ton cœur a fait un bond ?
Tu pensais que si tu tirais
les ficelles en coulisses,
personne ne le saurait ?
Alors que la puanteur est partout ?
Retire-toi de cette compétition.
Aujourd'hui, c'est un avertissement.
Si j'entends encore ton nom,
alors,
même ce beau visage épargné aujourd'hui...
n'y survivra pas.
Allons-y.
Hé, ça faisait longtemps.
Oui.
Tu as un bon coup de fourchette.
Deux portions englouties en un clin d'œil.
Mais est-ce si important de savoir
où se trouve l'inspecteur Kang ?
Pas du tout.
Je peux le découvrir facilement.
Alors pourquoi...
Je suis juste reconnaissant, c'est tout.
Parce qu'à partir de maintenant,
j'ai besoin que tu me dises quelque chose.
Pardon ?
Il est arrivé quelque chose
à l'inspecteur Kang, n'est-ce pas ?
Il ne s'est pas juste retiré
de l'affaire de la villa, si ?
Comment pourrais-je le savoir ?
Hé.
Quand tu es arrivé ici,
c'est l'inspecteur Kang
qui t'a tout appris, non ?
J'ai...
pratiquement formé l'inspecteur Kang
depuis ses débuts.
Avant qu'il ne démissionne,
vous avez bu ensemble
tous les soirs pendant un mois.
De quoi parliez-vous tous les deux ?
Si je dis une bêtise et que ça dégénère...
Hé, regarde-moi.
J'ai besoin de ton aide.
On doit faire revenir
l'inspecteur Kang, non ?
L'inspecteur Kang n'a pas
simplement démissionné.
À chaque fois qu'on buvait, il disait
qu'il ne faisait confiance à personne.
Il disait avoir découvert
quelque chose d'important,
mais qu'il ne pouvait pas
intervenir pour le moment.
C'était quoi ?
Ça, je l'ignore vraiment.
Il a juste dit...
qu'il préférait l'emporter dans la tombe
plutôt que d'en parler à moitié.
C'est vide.
Tu m'observais ?
Tu avais l'air préoccupée.
J'avais aussi des choses à méditer.
À l'école primaire, lors de la fête
du sport, il y avait une épreuve...
appelée la Course à la personne.
J'adorais ça...
car j'avais confiance en ma course.
Quand mon tour est venu,
j'ai tiré un morceau de papier,
et dessus...
il était écrit : « Maman ».
La personne qui avait écrit ça
ne pouvait pas savoir...
que...
qu'un enfant sans mère
serait celui qui le tirerait.
À l'époque,
je crois que j'ai compris quelque chose.
Les règles...
ne sont pas faites...
pour ceux qui n'ont rien,
mais pour ceux qui ont tout.
Je crois que c'est vers cette époque...
que j'ai appris la mort de mes parents
et qu'ils n'étaient...
pas partis en Amérique
pour gagner de l'argent.
J'ai supplié ma grand-mère
pendant des jours...
de me dire la vérité.
Alors, qu'est-ce que tu as fait ?
J'ai juste pris la main d'une femme qui
ressemblait à une mère et j'ai couru.
Sous les yeux de toute l'école,
je ne voulais pas qu'on sache
que je n'avais pas de mère.
Un certain M. Cho est venu voir
mon père aujourd'hui,
et je l'ai entendu parler de toi.
C'était lui, n'est-ce pas ?
Grâce à ça, tout est devenu clair.
Je sais maintenant ce qui se passait...
à mon insu.
Je suis curieux...
de savoir pour cette course, ce jour-là.
J'ai couru comme une folle
et j'ai fini première.
Je ne voulais pas perdre...
dans une telle situation.
Finir première ce jour-là a dû être
encore plus gratifiant que d'habitude.
Mais bizarrement,
je ne crois pas que ce fut le cas.
(Bar karaoké L)
Fait chier.
Pourquoi ce bâtard ne répond pas ?
D'habitude, il décroche tout de suite.
Tu es sûr qu'il tient un bar ?
Oui.
Alors, c'est quoi ce bordel ?
Qu'est-ce que j'en sais ?
Je n'ai qu'à le livrer
et empocher l'argent.
Je vais le rappeler tout de suite.
Laisse tomber.
Il finira par appeler.
Ne fais rien de stupide.
Reste juste avec nous.
Qu'est-ce qui vous amène ?
Monsieur.
Vous tenez un commerce dans cet immeuble ?
Je tiens le bureau de loterie
juste devant.
Je vois.
Est-ce que ce bar est ouvert ?
J'ai une réunion avec des amis
d'enfance demain,
mais l'endroit est fermé.
On sera environ une trentaine.
C'est rarement ouvert.
Le propriétaire...
n'ouvre que quand il en a envie.
Mais il y aura vraiment 30 personnes ?
C'est une réunion de couples.
C'est dommage.
Allons ailleurs.
Attendez.
Je connais son numéro.
Un type qui prétend être commerçant...
Quel petit con.
Votre correspondant n'est pas disponible.
Laissez un message après le bip.
C'est incroyable.
Pourquoi avoir un téléphone, alors ?
Mais...
votre façon de parler.
Vous êtes Chinois de Corée ?
Vous parlez bien coréen.
Chinois de Corée ? Non.
Ce salaud.
Bref, merci.
Il a perdu tous ces clients.
C'est mon fils, mais bon,
il est vraiment pathétique.
Je suis tellement abasourdi
que j'en perds mes mots.
Espèce de porc qui se dandine
et qui ne sait même pas courir...
tu as essayé de t'échapper ?
Monsieur, je suis désolé.
Vous aviez une conversation importante.
Je vais maigrir tout de suite
et je ne recommencerai plus.
Oui, je vais encaisser les coups.
Frappez-moi ailleurs, s'il vous plaît.
Je déteste vraiment être ici.
Vous pouvez me frapper deux fois plus.
S'il vous plaît, d'accord ?
Monsieur.
Ferme ta gueule.
C'est quoi, ça ?
Il y a des femmes qui viennent ici ?
Ce n'est pas une femme. C'est un homme.
Toi.
Tourne-toi.
Comment as-tu atterri ici ?
Ce petit con, là...
s'est fait coffrer pour tentative de viol
sur M. Chang, le boucher d'en face.
On dit qu'il est fort comme un bœuf.
Une fois qu'il s'accroche,
il tient toute la nuit.
Je suis trop nerveux
pour réfléchir correctement.
Il ne peut pas réfléchir ailleurs ?
Il me fait peur.
Tout le monde dehors.
Tu ne m'entends pas ?
Ton temps de réflexion est terminé.
Retourne gagner ta vie.
Merci.
Toi.
Toi, tu restes.
J'ai un boulot pour toi.
Que veux-tu que je fasse ?
Donne une leçon à ce petit con.
Pour la méthode,
utilise ce que tu sais faire de mieux.
Je ne veux pas.
Et si quelqu'un entrait tout à coup ?
C'est gênant.
Je fermerai de l'extérieur.
Ne t'inquiète pas.
J'ai combien de temps ?
Tu peux y passer la nuit, non ?
Quoi ?
Merci.
Monsieur, qu'est-ce que vous dites ?
Comment ça ?
Je vais faire de ce voyou...
un homme nouveau.
(Réflexion)
Wang Gi Cheol, ce salaud.
(Wang Gi Cheol)
(Ne baisse pas ta garde.)
(Ils sont bien plus malins
que toi ou moi.)
(Et n'abandonne pas non plus.)
Le fiancé de la fille unique
du Groupe Mono...
l'a trompée avec son amie
et l'a mise en rogne.
C'est humiliant, non ?
Mais juste pour ça,
des centaines de milliers ?
C'est trop peu.
Comme l'a dit Ham Myo Jin,
il doit y avoir une raison plus forte.
(Ham Myo Jin)
Mlle Ham.
On s'est trompés.
- On a tout faux.
- À quel sujet ?
Dès le début, Lee Jong Su se
fichait complètement de Hee Su.
Il tourmentait Hee Su pour atteindre
le Président Choi Young Ho.
Lee Jong Su visait le
Président Choi Young Ho ? Pourquoi ?
Il y a des textos entre Lee Jong Su
et un certain Wang Gi Cheol.
Ils parlaient d'argent,
et disant qu'ils devaient
rencontrer le Président Choi Young Ho.
C'est tout.
Si quelqu'un menace...
de révéler la vie privée
de sa fille unique,
quel parent laisserait faire ça ?
Et ils peuvent alors
exiger n'importe quel prix.
Mais ce n'est pas tout.
Il y a autre chose d'étrange.
Lee Jong Su n'arrête pas de mentionner
mon nom à un certain Wang Gi Cheol...
comme s'il me connaissait.
Est-ce que tu connais
un certain Wang Gi Cheol ?
Wang Gi Cheol ?
Non.
Je ne le connais pas.
Qu'est-ce qu'il dit ?
Il n'arrête pas de parler du
Président Choi Young Ho et de moi,
et ce n'est qu'une question d'argent.
Quel lien pourrais-je avoir
avec le Président Choi Young Ho ?
Ça me rend dingue.
Ça ne peut plus durer.
Demain, même si je dois tuer Lee Jong Su,
- je lui soutirerai la vérité.
- Attends une seconde.
Je te rappelle.
(La fille de Choi Young Ho
semble revenir bientôt.)
(Jeongun Trading à 18 h)
(Le Président Choi Young Ho soutient
les affaires de Ryu Jun Ho.)
(Suivi des déplacements du Président Choi
via Choi Hee Su et Ryu Jun Ho)
Espèce de garce vicieuse.
Ça ne t'a pas suffi...
que deux personnes meurent ?
Tu aurais pu t'arrêter là...
avec ta vengeance.
La liste des juges pour le concours
a été annoncée.
Le PDG Oh Sang Il est désigné
comme juge principal.
Les critères d'éligibilité...
pour participer au concours
ont également été modifiés.
L'expérience et les prix ont été retirés,
et ils disent que l'accent sera mis...
uniquement sur les capacités actuelles
en lien avec ce concours.
Ce dont les architectes modernes
ont besoin...
pour l'essence même
des œuvres qu'ils créent...
c'est le silence.
Quand pensez-vous...
que les architectes sortent du silence
dont vous venez de parler, M. Ryu ?
Je crois que le silence doit perdurer.
Mais...
ce n'est que par la relation
entre l'édifice et les gens...
qu'on peut...
enfin sortir de ce silence.
Il y a une chose sur laquelle
les gens se trompent.
Parce qu'ils se concentrent...
uniquement sur l'aspect extérieur
et la fonction d'un bâtiment,
ils ne voient pas que la philosophie
et l'âme qui devraient l'habiter...
sont en train de disparaître.
Pourriez-vous me dire
quelle direction vous suivez,
M. Ryu ?
« L'architecture n'existe pas, »
« seuls les architectes existent. »
C'est un dicton connu.
C'est aussi un credo que je me rappelle...
chaque fois que je travaille.
Il semble que le PDG Oh Sang Il
ait personnellement demandé...
au ministère de la Culture de changer
les règles d'éligibilité du concours.
C'est une bonne nouvelle.
Deux cent mille ?
En liquide ?
Tout de suite ?
Hé, on peut t'entendre.
Tu veux que je t'apporte un micro ?
Mais si je te l'amène et que
tu racontes n'importe quoi...
Allez.
Je te le dis, ils sont comme
les deux doigts de la main.
Deux cent mille ?
Tu as dit qu'elle était jolie, non ?
Et mince aussi ?
Ça, je peux te le garantir.
« Qui suis-je ? Où suis-je ? »
Elle est comme ça tous les jours,
complètement perdue.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Je dis qu'elle est philosophe.
Elle est grande et sexy.
D'accord.
Pourquoi il dort comme ça ?
Il est vraiment en train de réfléchir ?
Il lui est arrivé pas mal de choses.
Il a dû passer un sale quart d'heure.
On dirait qu'il a perdu du poids.
Tu ne lui as rien donné à manger ?
Il n'a ni mangé ni dormi de la nuit.
Il vient de recevoir son « éducation ».
Qu'est-ce que tu vas faire ?
Tu ne sais pas comment je travaille ?
D'accord.
Excusez-moi.
Pardon.
Désolé de vous interrompre tous les deux,
mais j'ai quelque chose à dire.
À ce stade, je préférerais mourir...
plutôt que de continuer à vivre ainsi.
Quoi, tu me demandes de te tuer ?
Non, ce n'est pas ça.
En fait, j'ai beaucoup d'argent.
Réglons ça à l'amiable.
Je veux dire, à ce stade,
j'ai assez souffert, non ?
Tu veux me payer ?
Tu es riche ?
Je te donnerai autant que tu voudras.
Pas un centime de moins.
Puisqu'on en parle,
je te fais le virement tout de suite.
Propre et net, d'accord ?
Toi.
Ces gens que tu as arnaqués et battus.
Tu sais qui c'était ?
C'était son seul petit frère
et ses collègues.
L'argent ne résoudra pas ça, imbécile.
Merde.
(Bar karaoké L An Woo Sik)
Il a vraiment appelé.
Tu as bien tout configuré ?
Sa position s'affichera
directement sur mon écran.
Mais l'appel doit durer
au moins une minute.
Si tu tentes quoi que ce soit,
tu meurs sur-le-champ.
Pas question.
Absolument pas.
Une minute.
D'accord.
Allô ?
C'est toi qui es si difficile à joindre ?
Tu te prends pour ma copine ?
Pourquoi tu n'arrêtes pas d'appeler ?
Les affaires doivent bien marcher.
Alors quoi, je ne vaux plus rien ?
Pas du tout.
Mais qu'est-ce qu'il y a ?
On dirait qu'il t'est arrivé
quelque chose de bien.
Une réservation de groupe est tombée,
et il y a du monde.
Combien ?
Eh bien,
trois.
Quoi ? Trois ?
C'était une blague. Trente.
C'est énorme.
C'est trop pour toi, non ?
Le maximum jusqu'ici, c'était 12, non ?
Et les gars sont idiots,
ce sera facile de les plumer.
Tu veux que je t'aide ?
C'est trop beau pour passer à côté, non ?
À 200 chacun,
plus les extras qu'on ajoutera,
tu sais combien ça fait ?
C'est le jackpot, non ?
On est quel jour ?
C'est après-demain à 20 h.
Merde, ça ne marchera pas.
J'ai quelque chose à finir ce jour-là.
- Rappelle-moi plus tard. Je raccroche.
- Attends, M. An.
Et la semaine prochaine ?
Il y a un rassemblement important.
Il y aura 50 personnes, c'est facile.
Attends une seconde.
C'était quelle date ? Attends.
De quoi tu parles ?
Raccroche, je suis occupé.
Hé, enfoiré, fais ce qu'on te dit.
Quel genre de travail un type
comme toi peut bien avoir ?
Putain, ne raccroche pas.
(Localisation en cours)
Quel taré.
Patron.
On le tient.
Bois un coup.
(Mono)
Ce que vous dites est vrai, monsieur.
Il est vrai que vous avez eu des résultats
dans les délais promis,
et votre demande de séparation
du siège social...
est justifiée, je pense.
Le vice-président a dit...
que celui qui s'oppose le plus
à la séparation de ma société du siège...
c'est vous, le directeur juridique.
Oui, c'est exact.
Et pourquoi donc ?
À cause de l'article 19...
du règlement du Groupe Mono, clause 3.
En cas de force majeure,
la prise de décision de l'entreprise...
doit suivre la décision
du cadre supérieur.
Comme vous le savez,
le vice-président occupe
temporairement ce rôle.
Comprenez donc qu'on ne peut rien faire...
si le vice-président s'y oppose.
Règlement du conseil, art. 5, clause 1.
Si le directeur délégué est absent,
un remplaçant doit être élu
par le conseil...
dans un délai de 60 jours maximum.
Mais la date spécifiée
dans le règlement...
est déjà passée.
Convoquer ce conseil...
n'est pas difficile en soi,
mais choisir la bonne personne
avec soin prend du temps,
il serait difficile de prétendre
que c'est illégal.
Je suis désolé,
mais patientez encore un peu.
On dirait qu'il y a une autre raison
que celle que vous invoquez.
Serait-il possible...
que je parle un peu plus franchement ?
Bien sûr.
Monsieur,
il n'y a pas d'autre moyen.
Vous devriez intenter un procès.
Le vice-président n'écoutera pas
la raison.
Même quand je lui dis de commencer
par obtenir l'accord du conseil,
il se braque complètement.
Même quand je lui dis que s'il continue,
il n'aura d'autre choix
que d'accepter vos demandes,
peu importe mes efforts
pour le persuader...
Ça a dû être difficile pour vous.
Les problèmes entre les gens sont
une question d'émotion, au final,
pas de logique.
Le vice-président ne changera pas
à l'avenir non plus.
J'ai fait tout ce que j'ai pu,
mais ça ne suffit pas.
D'accord, j'ai entendu votre proposition.
Arrêtons-nous là pour aujourd'hui.
Faisons cela.
C'est entendu.
Continuez à regarder devant vous.
Il essaie probablement de vous pousser
à un procès.
Il ferait traîner ça jusqu'à
la Cour suprême,
et exposerait tout de vous...
ce que le public ignore. C'est son but.
Il continuera à vous provoquer.
C'est l'homme dont le chef Kim a parlé ?
Il semble qu'il ait convoqué le chef
juridique pour lui donner des ordres.
S'il me déteste autant,
que puis-je y faire ?
Je dois lui donner ce qu'il veut.
C'était la première faveur que cet ami
si attentionné m'ait jamais demandée.
Je n'ai pas été à la hauteur.
Non, c'était suffisant.
Merci.
Vous devriez aussi vérifier
vos comptes en ligne souvent.
Il a un subalterne en informatique...
un vrai fou qui adore craquer
les mots de passe complexes.
Qu'est-ce que tu penses encore...
pouvoir protéger ?
Tu as du culot.
D'accord.
D'accord, alors s'il te plaît.
Si tu devais l'apprendre de toute façon,
pourquoi ne l'apprendre que maintenant ?
Si tu l'avais appris avant mon arrivée,
ça aurait été bien mieux.
Je pars...
demain à la première heure.
Sors.
- Qu'est-ce que tu fais ?
- J'ai dit : sors !
Non, vous n'avez pas à partir.
Vous aussi, restez où vous êtes.
J'arrête la démolition aujourd'hui.
On va se voir tous les jours désormais.
C'est sympa, non ?
Il y a du monde ici, n'est-ce pas ?
Pendant cent ans, mille ans,
continuez vos affaires ici...
jour après jour.
Bande de petits voyous.
C'est quoi ce cirque en plein jour ?
On dirait qu'on a une nouvelle tête...
après tout ce temps.
Quoi ?
Gi Cheol ?
J'ai entendu dire que tu brassais,
mais je ne savais pas...
que tu tenais le siège ici aussi.
Tenir le siège ? Non.
Allez, les indemnités
doivent être plutôt bonnes.
C'est bien pour toi.
Tu te fais de l'argent.
Arrête de harceler ces gens
et laisse-les tranquilles.
Ils déménagent tous la semaine prochaine.
Quoi ? Déjà ?
Non.
Monsieur.
Dis-leur de tenir encore quelques jours.
Ils n'imaginent pas ce que je gagne.
Ils ne peuvent pas déjà arrêter.
Ces enfoirés ont peur de tout.
Espèce de taré.
Je suis à court de cash, monsieur.
Faisons durer ça quelques jours.
Pourquoi pas dix jours ?
C'est n'importe quoi.
Ne reviens pas.
Allez.
On essaie tous de gagner notre vie.
Quand c'est dur, on doit s'entraider.
Mon cher pote de cellule.
Frérot.
Fait chier.
Monsieur.
Hé.
C'est quoi ça, un film d'espionnage ?
Qu'est-ce que tu fais ?
C'est arrivé comme ça.
Tu vas bien ?
Ouais.
Tu aurais dû entrer.
Pourquoi tu ne l'as pas fait ?
Tu as commis un crime ?
Il y a trop d'oreilles au commissariat,
et si je croise quelqu'un que je connais,
ce sera : « Qui est venu ?
Pourquoi est-il venu ? »
J'en ai marre de ces bavardages inutiles.
D'accord, alors crache le morceau.
Qu'est-ce qui te rend si sérieux ?
Si ça n'en vaut pas la peine,
tu m'offres le déjeuner là-bas.
Soupe anti-gueule de bois
et kimchi de radis.
D'accord, ça marche.
Mais Inspecteur Kang,
vous avez géré l'explosion de la villa
sur l'île de Jebudo, n'est-ce pas ?
C'est moi qui m'en occupe maintenant.
Mon capitaine me l'a refilée.
Monsieur.
Si j'avais su que tu me demanderais ça,
je ne serais pas venu.
Allez, dis-moi.
D'autres le feraient peut-être,
mais tu n'es pas du genre à bâcler
une enquête comme ça.
Alors pourquoi cette fois-ci ?
J'ai entendu que le capitaine Son avait
démissionné pour raison de santé.
Alors...
tu aurais dû au moins boucler
l'affaire avant ton transfert.
Qu'y avait-il de si urgent
pour que tu viennes ici ?
Tu caches quelque chose, non ?
C'était n'importe quoi.
Quoi ?
Tu connais bien mon capitaine, non ?
Quand il prend une affaire,
il est affûté comme une lame.
C'est ce que j'admirais chez lui,
au point de refuser les offres
de mes supérieurs.
Mais je me trompais.
Il s'avère que je l'avais mal jugé...
ou peut-être qu'il a changé.
Je veux dire, il était comme Cendrillon.
Dès qu'il le pouvait, il disparaissait.
Et quand il touchait quelque chose,
c'était le gros lot.
J'ai tout de suite
eu un mauvais pressentiment.
Monsieur.
Le capitaine a démissionné.
Quoi ?
Tu n'étais pas au courant ?
Et devine quoi ?
Lui qui me disait même combien de fois
il allait aux toilettes...
a fait tout ça sans un mot.
Personne n'a jamais su qu'il était assez
malade pour prendre un congé maladie.
C'est quoi, ces conneries ?
Alors j'en ai eu marre,
et j'ai moi-même démissionné.
Tu en as parlé à quelqu'un ?
Non.
Tu l'as signalé à tes supérieurs ?
Ça suffit.
Tu sais très bien que je ne
pourrais jamais faire ça.
À l'heure actuelle,
il ne reste aucune preuve
dans cette affaire.
Et ceci...
n'était pas un incendie criminel.
- Ah bon ?
- Sur les lieux,
ils ont trouvé une arme qui semble
avoir servi au crime,
et elle est en cours d'analyse
médico-légale détaillée.
C'est donc une affaire de meurtre.
C'est la seule preuve
que j'ai réussi à trouver.
Il n'y a rien d'autre.
Quand tu as commencé l'enquête,
as-tu trouvé quelque chose ?
Ou te souviens-tu de quoi que ce soit ?
J'ai tout laissé tomber.
Qu'est-ce que j'en saurais ?
Ce serait plus rapide de demander
au capitaine Son.
Même s'il sait, il dira le contraire.
Ne fais pas ça.
Hé !
Tu crois que je serais venu jusqu'ici
si je n'étais pas désespéré ?
Ça m'a surpris aussi.
Si l'un de tes subordonnés était mort...
et avait été enterré quelque part,
tu ne le saurais même pas.
Hé !
Tu es sérieux, là ?
Quand tu es passé d'une location au mois
à un bail l'an dernier,
qui t'a prêté l'argent ?
Et sans intérêts, en plus.
Sérieusement ?
Je te rembourserai.
Alors, qu'est-ce que tu fabriquais
pour ne réapparaître que maintenant ?
Même si on n'est pas dans la même équipe,
si tu tenais un peu à moi,
comment as-tu pu ignorer
que je souffrais autant ?
Quoi, vous sortiez ensemble ?
Quoi ?
Tu sais bien que je ne suis pas
un flic de pacotille,
et tu viens me demander ça maintenant ?
Inspecteur Kang.
Est-ce que par hasard...
Le disque dur de la villa...
n'a pas brûlé ni disparu.
Il a été retiré avant.
Retiré ?
Par qui ?
Bon sang.
Tu as vraiment perdu la main ?
Sur ces quatre personnes,
deux sont mortes,
il n'en reste donc que deux, non ?
As-tu vraiment besoin d'en voir plus
pour comprendre ce qui se cache derrière ?
C'est évident.
(Wang Gi Cheol)
Allô ?
Je m'appelle Ham Myo Jin.
Comment vas-tu ?
Pardon ?
Quand j'ai appris pour ton accident,
j'étais inquiète.
Est-ce que...
tu me connais bien ?
À cause du choc de l'accident,
j'ai perdu la mémoire.
Je récupère peu à peu,
mais mes souvenirs sont encore flous.
Alors comment as-tu su
qu'il fallait appeler ?
J'ai retrouvé le téléphone
que j'avais perdu,
j'ai vu les messages et j'ai appelé.
On était souvent en contact,
j'ai pensé que tu pourrais m'aider.
Intéressant.
Alors, tu es revenue au point de départ ?
Pardon ?
Tu veux dire que tu ne sais même plus...
qui je suis, c'est ça ?
S'il te plaît, dis-moi.
D'où est-ce qu'on se connaît ?
Tu n'as pas besoin de le savoir.
Si tu le sais,
ça nous met tous les deux en danger.
Raccroche et efface mon numéro.
De toute façon, je ne répondrai plus.
J'ai vu Lee Jong Su.
Il a eu un accident.
Il est à l'hôpital en ce moment.
Allô ?
Qui a fait ça ?
Quoi ?
Qui lui a fait ça ?
Ne me dis pas...
que c'était toi.
Je te dirai tout en personne.
Tout.
(Le réaménagement nous rend furieux.
Nous nous y opposons fermement.)
(Karaoké Star)
Pourquoi es-tu revenue ?
Vas-y, enfoiré.
Je t'avais prévenue.
Rien de bon ne sort de nos rencontres.
Je veux juste...
retrouver la mémoire.
C'est pour ça que je suis là.
Qu'est-ce qui est arrivé à Jong Su ?
J'ai découvert qu'il
faisait chanter mon amie,
alors je suis allée le voir.
Pour lui demander ce qui s'était passé.
Mais Choi Hee Su est morte.
Tu connais Hee Su ?
Comment la connais-tu ?
Qu'est-ce que tu es pour elle ?
Quand je n'ai plus eu de tes nouvelles,
j'ai cru que tu avais tout oublié
et que tu avais pris un nouveau départ.
S'il te plaît.
Dis-moi ce que tu sais sur moi.
Toi.
Qu'est-ce que...
tu sais pour l'instant ?
Au début,
je pensais être une moins que rien
qui avait trahi son amie...
et volé son petit ami,
mais c'est arrivé...
alors que j'essayais de voir le
Président Choi Young Ho pour une raison.
Tu connais cette raison, n'est-ce pas ?
Je te préviens.
Oublie tout et continue de vivre.
C'est ce qu'il y a de mieux pour toi.
Non, j'ai besoin de savoir.
Pourquoi j'ai fini par voler le copain
de mon amie, et pourquoi j'essayais
de voir le Président Choi Young Ho,
un homme que je ne connaissais même pas.
Ton ancien toi commence à revenir.
Ce regard vicieux quand tu m'as menacé
avec ce couteau,
en disant que tu me tuerais.
Je...
t'ai fait ça ?
C'était quand tu étais
en troisième année de collège.
Tes parents souriaient tout le temps,
et ils étaient très croyants.
L'église...
où mes parents allaient.
À partir de là,
tout a commencé à mal tourner.
Il y a eu un accident.
Votre famille de trois...
vivait dans une serre...
parce que ton père cultivait des fleurs.
(Ferme Cheongham)
Le jour où un incendie s'est déclaré
et que tout a brûlé,
tes parents sont morts,
et tu es la seule à avoir survécu.
Quoi ?
Les gens du quartier...
me détestaient...
disant que je n'étais qu'un bon à rien,
mais tes parents étaient les seuls
à être différents.
Ils me traitaient comme un être humain.
- Qu'est-ce que tu racontes ?
- Tu...
étais polie,
et une bonne élève aussi.
C'est là que ça m'a frappé.
Quand j'ai repris mes esprits,
tout était déjà fini.
De quoi...
est-ce que tu parles ?
Écoute, c'est tout.
Il y a une raison.
(Il y a 15 ans)
Tu as tué ces braves gens pour l'argent ?
Espèce de salaud.
C'étaient des gens honnêtes.
Pourquoi les as-tu tués ?
Et tu te prétends encore humain ?
Crève toi aussi, espèce de monstre.
Meurs !
Mon Dieu.
Espèce de salaud.
Sale ordure.
Ce maudit enfoiré.
Myo Jin !
Meurs !
- Myo Jin, ne fais pas ça.
- Meurs !
Crève toi aussi !
Lâchez-moi ! Je vais le tuer !
Je vais le tuer !
Hé !
Où est-ce que vous l'emmenez ?
Le suspect est blessé,
ils doivent tous deux nous suivre.
Poussez-vous.
Ses parents sont morts en une nuit.
Comment pourrait-elle être lucide ?
N'avez-vous pas pitié de cette enfant ?
Et alors, si vous êtes flic ?
Je ne peux pas rester à regarder ça.
Lâchez-la.
Allez !
Myo Jin, tout va bien.
Tout va bien.
- Où vas-tu ?
- Myo Jin, qu'est-ce qui te prend ?
Tout va bien.
Myo Jin.
Ceci...
est le cadeau que tu m'as fait ce jour-là.
C'est toi...
qui as tué mes parents ?
C'est pour ça que j'ai fini en prison,
et j'ai appris...
que l'église de tes parents
t'avait recueillie.
Je voulais te dire la vérité,
mais je pensais qu'une seule
tragédie était suffisante.
J'ai prié en prison...
pour que tu oublies tout ça,
et que tu mènes une nouvelle vie,
pour que tu sois libérée...
de cet enfer.
Qu'est-ce que tu racontes ?
Mais c'était inutile.
Ça fait un peu plus
de deux ans maintenant...
car c'était juste
après ma sortie de prison.
Tu es venue avec ce couteau,
en disant que tu me tuerais...
pour venger tes parents.
Arrête.
Tu étais une si gentille fille,
mais tu étais devenue un vrai monstre.
Tu as dû être furieuse, toi aussi...
de devenir orpheline du jour au lendemain.
- Arrête, je t'en prie !
- Je peux le voir...
rien qu'en regardant quelqu'un
dans les yeux...
s'il est capable de tuer ou non.
Et toi...
tu avais vraiment l'air
de pouvoir tuer quelqu'un.
Ton désir de vengeance
a fait de toi un démon.
Tais-toi.
Je t'en prie, tais-toi !
Tais-toi et écoute jusqu'au bout.
Je n'ai même pas encore commencé.
Le reste m'importe peu. Dis-moi juste...
si tu as tué ma mère et mon père.
Myo Jin !
Tes parents te manquent ?
Tu as besoin de voir du sang
pour être satisfaite ?
Si tu veux te venger,
commence par retrouver tes esprits.
Ne dis pas n'importe quoi !
Hé, tu as suivi Ham Myo Jin
dans mon dos, n'est-ce pas ?
Tu pensais qu'il y avait de l'argent,
alors tu voulais tout garder pour toi ?
Tu as perdu la tête ?
Non.
C'est juste que ça a fini par se faire.
Hé, si tu continues comme ça,
il ne te restera plus rien.
Hé, et pour Ryu Jun Ho ?
Il n'en sait absolument rien,
alors occupe-toi de tes affaires.
D'accord, je t'appelle quand j'ai fini.
C'est bon. Allons-y.
Young Gu.
Prépare-les.
Oui, patron.
Prêts !
Prêt.
C'est quoi, ça ?
Quoi ?
Comment ça, tout d'un coup ?
Tu vois qui c'est ?
Les vitres sont teintées.
Je ne vois rien à l'intérieur.
Il y a quelqu'un d'autre que nous...
qui en a après Ham Myo Jin ?
Hé, laisse tomber.
On n'en tient pas compte et on y va.
On n'aura plus jamais une telle occasion.
Ne sois pas fou. Tu veux te faire tuer ?
Arrête tes conneries et retire-toi.
Il y a encore des commerces ouverts ici.
Ça doit être quelqu'un de l'un d'eux.
De quoi as-tu peur ?
Ne m'oblige pas à me répéter.
Retire-toi maintenant.
Si tu ne le fais pas,
c'est fini entre nous dès aujourd'hui.
Hé, toi...
Allô ?
Cette sale garce
est vraiment allée trop loin.
Hé, tout le monde dehors.
C'est simple.
La femme sur la photo
que je vous ai montrée tout à l'heure.
Dès que vous l'attrapez, sortez-la vite.
Oui, patron.
Allons-y.
(On a déjà du mal à s'en sortir, alors
pourquoi parler de réaménagement ?)
(Absolument contre
le réaménagement irréfléchi)
Hé, c'est ici ?
Il n'y a pas un chat.
C'est le dernier modèle,
j'en suis certain.
Hé, arrête la voiture.
Je crois qu'il y a du monde.
Ouais, c'est la voiture
des sbires de M. An.
Comment ça ?
Chaque fois que je droguais les verres
et que les clients perdaient les pédales,
les sbires de M. An arrivaient.
Et ils les embarquaient toujours
dans cette voiture.
Ça fait plaisir de voir ces enfoirés ici.
Quoi ?
Regarde-toi, abruti.
Où est-ce que tu as dégoté ça ?
Je l'ai eu chez un vétérinaire.
On le laisse là ?
Il s'en remettra.
Faisons vite.
Mais...
tu sais à quoi ressemble ce M. An ?
Comment je le saurais ?
Vous l'avez déjà vu, patron ?
Tu as endormi ce type sans même savoir
à quoi il ressemble ?
Réveille-le.
Je devrais peut-être te buter aujourd'hui,
espèce de crétin fini.
Je suis désolé.
Je le réveille tout de suite.
Réveille-toi, gros lard.
J'ai sommeil...
Mon œil, ouais.
Si tu ne te lèves pas, je te tue.
Quoi ?
C'est quoi, ça ?
(REVERSE)
Puisqu'elle est sortie,
tu aurais dû la suivre,
ou au moins savoir où elle allait.
Ce ne sont pas des gens commodes,
ça pourrait mal finir.
Ne t'arrête pas.
Et s'ils finissent morts ?
Ce n'est pas ce que je prenais avant.
Jun Ho a dit que l'hôpital
avait changé ton traitement.
J'en ai vraiment besoin ?
Ils travaillent main dans la main
pour essayer de supprimer cette femme.
Où est ton patron ?
Tu cherches les ennuis
en restant avec cette femme ?
Ham Myo Jin a aussi une autre idée
derrière la tête ?
(Sous-titres fournis par KOCOWA.)